- с поиска резко пропадает анимация при убирании фокуса
- ссылки в верхнем меню лучше сделать через inline-block
- тоже самое с баннером, который в выпадашке, рчень странно реагирует на наведение
- не похоже на макет (скриншот 1). Виден момент, когда поверх картинки накладывается описание. Когда убирается ховер,с основной картинкой происходит что-то странное
- сделать разделительную полосу как на макете (скрин 2)
- ничего не видно (скрин 3)  "font-size: .8vw;" - ?
- не уверен, что это лучшее поведение при увеличении контента (скрин 4)
- не работает кнопка (скрин 5)
- на мобилке ширину лучше делать на 100% (скрин 6)
- с одной стороны есть отступ, с другой нет (скрин 7)
- на телефоне между карточками можно отступы побольше сделать, сейчас вся графика сливается
- плохо читаемый шрифт ( скрин 8). Лучше сделать какую-нибудь выпадашку
- не уверен по поводу названий переменных для цветов. Возможно лучше называть их по то, что они описывают. Например: $primary-color, $brand-color. 
- шапку можно немного по другому сверстать (обсудим при звонке)
- flex: auto;  - ?
- местами надо поработать над форматированием кода. Например здесь - common.blocks\menu\menu.scss или здесь \common.blocks\banner-award\_content\banner-award__content.scss . Возможно разбивать медиазапросы по свойству не самая лучшая идея.
- font-weight: bolder;  ))))
- 